biclaR

### 2023-03-18 code/biclarwww/index.Rmd
seguro is not safe but safer
warning

Os percursos diretos foram estimados usando como nível de stress máximo permitido o LTS 3.  
Por vezes não é possível encontrar um caminho de bicicleta com estas características (ente a origem e o destino), e daí o número de viagens estimadas poder ser menor para este tipo de percursos.

@@

>>>>

Os percursos seguros foram estimados usando como nível de stress máximo permitido o LTS 3.  
Por vezes não é possível encontrar um caminho de bicicleta com estas características (ente a origem e o destino), e daí o número de viagens estimadas poder ser menor para este tipo de percursos.

@@

Chama-se a atenção que o _percurso seguro_ não é necessariamente "seguro" para circular em bicicleta nas condições atuais. É o caminho **mais** seguro, recomendado pelo algoritmo de escolha de percursos.
